Cambios:

--ANTES DE COMPILAR--
    Al  final de la línea 63 faltaban ;
    En main:
        -Los int ii y jj se declaran dos veces.
    En la función baz: 
        -El argumento del if estaba como x=0, no como comparativo.
        -Se crea el double v que termina siendo el mismo double x.
        -Tal vez quería retornar la raiz cuadrada de un número si es distinto de cero.

--DESDE gdb--
    En main se llama a la función foo con valores que implicarían división por cero. Se le agrega la condición de que si los argumentos son cero muestre un error.

